## Especificación de requerimientos

## Especificación de sistema

## Diseño del sistema

Vamos a especificar los subsistemas que van a pertenecer a nuestro sistema. (puede ser un diagrama)

## Diseño detallado de cada subsistema

Que clases vamos a usar en cada subsistema, que diseño de base de datos, etc.

Junto con esto y el **Diseño del sistema** se crea el **plan de prueba integración de subsistemas**.

## Programar módulos y pruebas unitarias

## Prueba de integración de subsistema

Prueba cada subsistema por separado

## Prueba de integración de sistema

Las pruebas del sistema completo

## Prueba aceptación.

Se testean los requisitos, y si el cliente lo acepta

## Servicio

### Cada una de las pruebas tiene un plan de integración y aceptación.

# Diferencia entre prototipo y entrega incremental

La diferencia es que el prototipo es un bosquejo del producto final, donde el usuario lo va a poder usar para sacar mejor requerimientos.
Es para que experimenten los clientes, para sacar más requerimientos.
Y el prototipo es un incremento productivo para entregar al cliente, con toda su funcionalidad.

## Como diseñar el prototipo

**1- Establecer el objetivo del prototipo.**
Nos da un plan de creación de prototipos

**2- Definir la funcionalidad.**
Bosquejo definición

**3- Desarrollo del prototipo.**
Prototipo ejecutable

**4- Evaluar los prototipos.**
Reporte del prototipo

## Como implementar la entrega incremental

# Modelo en espiral de Boehm

En esta espiral hay 4 actividades importantes.
Lo importante es que reconoce que es importante entre cada etapa hay que hacer un análisis de riesgo.

## Determinar objetivos

## Evaluar el riesgo

Análisis de riesgo

## Desarrollar y verificar el producto

## Planear la siguiente fase

En general es arranchar de lo mas chico a lo más grande.
Se arranca determinando objetivos, evaluar los riesgos, desarrollar la solución, y planear la siguiente fase.
En el diagrama va aumentando porque se repite cada fase.
